Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Der Dämon=
=Episode 11=
=Folge 11=
Where did this crazy woman come from?
Woher kam diese verrückte Frau?
Who are you?
Wer bist du?
You want to fight?
Du willst kämpfen?
Come on then!
Dann komm schon!
Your Highness,
Eure Hoheit,
she is the one I love.
sie ist diejenige, die ich liebe.
Her?
Ihr?
Exactly.
Genau.
You have questionable taste!
Sie haben einen fragwürdigen Geschmack!
Your love?
Deine Liebe?
What does that mean?
Was bedeutet das?
I'll explain later.
Ich werde es später erklären.
City Lord,
Stadtherr,
Moyuan City has long allowed
Moyuan City erlaubt seit langem
demons and evil forces to run wild,
Dämonen und böse Mächte können frei umherlaufen,
yet no action has been taken.
es wurden jedoch keine Maßnahmen ergriffen.
I suspect that the Shen family
Ich vermute, dass die Familie Shen
might be the true culprit behind it all.
könnte der wahre Schuldige hinter all dem sein.
I…
ICH…
If Shen Wangchen refuses the marriage,
Wenn Shen Wangchen die Heirat ablehnt,
I will have the entire Shen family eliminated.
Ich werde die gesamte Familie Shen beseitigen lassen.
We're leaving.
Wir gehen.
Your Highness!
Eure Hoheit!
This is all a misunderstanding!
Das ist alles ein Missverständnis!
- Your Highness!
- Eure Hoheit!
Get up!
Aufstehen!
- Yes.
- Ja.
Your Highness!
Eure Hoheit!
Your Highness! You can't leave!
Eure Hoheit! Sie können nicht gehen!
What are you doing?
Was machst du?
You started this
Du hast damit angefangen
and left
und links
without a word.
ohne ein Wort.
I wrote you letters.
Ich habe dir Briefe geschrieben.
Didn't you see them?
Hast du sie nicht gesehen?
Things got urgent.
Die Dinge wurden dringend.
I really had no choice.
Ich hatte wirklich keine Wahl.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn't see them.
Ich habe sie nicht gesehen.
I didn't want to.
Ich wollte nicht.
Well, I…
Also, ich…
Father, Mother.
Vater, Mutter.
She's…
Sie ist…
Dear.
Lieb.
Our son's actually flirting with this girl.
Unser Sohn flirtet tatsächlich mit diesem Mädchen.
I saw it.
Ich habe es gesehen.
Darling,
Schatz,
the Shen family may have an heir now.
Die Familie Shen hat jetzt möglicherweise einen Erben.
You're right.
Sie haben Recht.
Daughter-in-law, come home with me.
Schwiegertochter, komm mit mir nach Hause.
Daughter-in-law?
Schwiegertochter?
Are you talking about me?
Sprichst du von mir?
I remember now.
Jetzt erinnere ich mich.
Shen Wangchen told me
Shen Wangchen hat es mir erzählt
you're good people.
Sie sind gute Menschen.
Allies, right?
Verbündete, richtig?
Yes.
Ja.
- Allies?
- Verbündete?
Yes, allies.
Ja, Verbündete.
Allies.
Verbündete.
Daughter-in-law.
Schwiegertochter.
What's your name?
Wie heißen Sie?
Fan Dayao.
Fan Dayao.
Da…
Und…
- Fan Dayao?
- Fan Dayao?
Yes.
Ja.
Um…
Eins…
Father…
Vater…
Excellent name!
Ausgezeichneter Name!
You have good taste, sir.
Sie haben einen guten Geschmack, Sir.
Nonsense.
Unsinn.
You should address him as father.
Sie sollten ihn mit Vater ansprechen.
Darling,
Schatz,
be reasonable.
Sei vernünftig.
She hasn't married our son yet.
Sie hat unseren Sohn noch nicht geheiratet.
It wouldn't be appropriate.
Es wäre nicht angemessen.
Yao,
Ihre,
you can call us
Sie können uns anrufen
whatever you like.
was immer du magst.
Oh, all right.
Oh, alles klar.
Sir.
Herr.
Ma'am.
Ma'am.
Good.
Gut.
Let's go.
Lass uns gehen.
You're very handsome, my dear.
Du bist sehr hübsch, meine Liebe.
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
You look lovely too, ma'am.
Sie sehen auch hübsch aus, Ma'am.
Why didn't Miss Rong come?
Warum ist Miss Rong nicht gekommen?
Yao,
Ihre,
this is our home.
das ist unser Zuhause.
This is amazing!
Das ist unglaublich!
It's so grand!
Es ist so großartig!
Humans really know
Menschen wissen wirklich
how to live well.
wie man gut lebt.
Humans?
Menschen?
What did she say?
Was hat sie gesagt?
Look!
Sehen!
All those layers Humans?
All diese Schichten, Menschen?
of tiles.
von Fliesen.
Did you build all of this?
Hast du das alles gebaut?
Father, Mother,
Vater, Mutter,
it's because she…
es liegt daran, dass sie …
Looks like Yao has had
Sieht aus, als hätte Yao
a hard life.
ein hartes Leben.
See,
Sehen,
everything she sees is new to her.
alles, was sie sieht, ist neu für sie.
You're right, darling.
Du hast recht, Liebling.
She must've had a difficult life.
Sie muss ein schweres Leben gehabt haben.
It's normal she feels out of place coming into a big household like ours.
Es ist normal, dass sie sich in einem großen Haushalt wie unserem fehl am Platz fühlt.
We have to treat her well from now on.
Von nun an müssen wir sie gut behandeln.
Yao,
Ihre,
do you like the residence?
gefällt Ihnen die Residenz?
Yes!
Ja!
If you do,
Wenn ja,
consider this your home from now on.
Betrachten Sie dies von nun an als Ihr Zuhause.
Really?
Wirklich?
Come on.
Aufleuchten.
I'll take you inside for a look.
Ich bringe Sie hinein, damit Sie einen Blick darauf werfen können.
Sir, you're generous.
Sir, Sie sind großzügig.
Ma'am, hurry!
Ma'am, beeilen Sie sich!
You're so slow on your feet.
Du bist so langsam auf den Beinen.
Oh, this girl…
Oh, dieses Mädchen …
Listen up.
Hör zu.
Young Madam…
Junge Dame …
No.
NEIN.
Her Majesty.
Ihre Majestät.
My name is Fan Dayao.
Mein Name ist Fan Dayao.
Everyone addresses me as Her Majesty.
Alle sprechen mich mit „Ihre Majestät“ an.
Madam has ordered us
Madam hat uns bestellt
to learn Her Majesty's preferences
um die Vorlieben Ihrer Majestät zu erfahren
within two days.
innerhalb von zwei Tagen.
Madam.
Frau.
I never expected humans
Ich hätte nie erwartet, dass Menschen
to have
zu haben
so many subordinates as well.
auch so viele Untergebene.
I…
ICH…
The fish in the kitchen
Der Fisch in der Küche
are all gone!
sind alle weg!
Report any issues
Melden Sie alle Probleme
immediately.
sofort.
- Yes, sir.
- Ja, Sir.
Mr. Zhen, what happened to your face?
Herr Zhen, was ist mit Ihrem Gesicht passiert?
I'm allergic to cat fur.
Ich bin allergisch gegen Katzenhaare.
We have to look into this.
Wir müssen das untersuchen.
Come!
Kommen!
- Your Majesty.
- Eure Majestät.
Bad news!
Schlechte Nachrichten!
Her Majesty is trying to take her own life!
Ihre Majestät versucht , sich das Leben zu nehmen!
Don't move!
Nicht bewegen!
Her Majesty is trying to take her own life!
Ihre Majestät versucht , sich das Leben zu nehmen!
Quiet!
Ruhig!
I've been craving this for a long time.
Ich habe schon lange Lust darauf gehabt.
What?
Was?
I said
Ich sagte
I've been craving this for a long time.
Ich habe schon lange Lust darauf gehabt.
Just this,
Nur das,
and nothing else?
und sonst nichts?
What else is there?
Was gibt es sonst noch?
Never mind.
Egal.
Rest here in my residence for now.
Ruhen Sie sich vorerst hier in meiner Residenz aus.
Tell me whenever
Sag es mir, wann immer
you want anything.
du willst alles.
I'm glad I took good care
Ich bin froh, dass ich gut aufgepasst habe
of you before.
von dir vorher.
Glad you remember that gratitude matters.
Ich bin froh, dass Sie daran denken , dass Dankbarkeit wichtig ist.
Yes, gratitude.
Ja, Dankbarkeit.
Here.
Hier.
Thanks.
Danke.
Dear,
Lieb,
she said
sie sagte
she once cared for our Chen.
Sie hat sich einmal um unseren Chen gekümmert.
Dear.
Lieb.
I heard you. Lower your voice.
Ich habe Sie gehört. Senken Sie Ihre Stimme.
This woman's behavior is strange.
Das Verhalten dieser Frau ist seltsam.
Doesn't seem like she's from the city.
Sieht nicht so aus, als käme sie aus der Stadt.
She is strange.
Sie ist seltsam.
If she wasn't,
Wenn sie es nicht war,
how could she get close to Chen?
wie konnte sie Chen nahe kommen?
But her title sounds
Aber ihr Titel klingt
a bit like…
ein bisschen wie …
Like what?
Wie was?
Like…
Wie…
Oh, just tell me!
Oh, erzähl es mir einfach!
Don't tease!
Nicht necken!
Spit it out!
Spuck es aus!
Sounds a bit like a bandit leader.
Klingt ein bisschen wie ein Banditenführer.
Well…
Also…
If she were a bandit leader,
Wenn sie eine Banditenführerin wäre,
why did she take care of Chen
warum hat sie sich um Chen gekümmert
when he went out gathering herbs?
als er Kräuter sammeln ging?
What's really going on?
Was ist wirklich los?
Darling,
Schatz,
you like her, don't you?
du magst sie, nicht wahr?
I get along with her.
Ich komme mit ihr klar.
The more I look, the more I like her.
Je mehr ich hinschaue, desto mehr gefällt sie mir.
She's straightforward and honest.
Sie ist direkt und ehrlich.
Chen is usually distant.
Chen ist normalerweise distanziert.
If he can be himself with her,
Wenn er bei ihr er selbst sein kann,
it must mean he likes her.
das muss bedeuten, dass er sie mag.
If Chen likes her,
Wenn Chen sie mag,
then so do I.
dann tue ich das auch.
No matter what,
Egal, was,
since she's with us now,
da sie jetzt bei uns ist,
we should treat her well.
wir sollten sie gut behandeln.
The rest,
Der Rest,
I'll investigate.
Ich werde nachforschen.
I'll follow your lead.
Ich werde Ihrem Beispiel folgen.
Why did you make me
Warum hast du mich
wear human clothes?
menschliche Kleidung tragen?
Give me back my battle attire!
Gib mir meine Kampfkleidung zurück!
It's because you keep causing trouble
Es liegt daran, dass du immer wieder Ärger machst
and attracting attention.
und Aufmerksamkeit erregen.
Am I?
Bin ich das?
Mr. Zhen said a woman in red
Herr Zhen sagte, eine Frau in Rot
was hurting people around the city
verletzte Menschen in der ganzen Stadt
the other day.
neulich.
There have been several victims.
Es gab mehrere Opfer.
Was that you?
Warst du das?
They provoked me first.
Sie haben mich zuerst provoziert.
You're just like a wild cat.
Du bist wie eine Wildkatze.
I trust you wouldn't hurt people without reason,
Ich vertraue darauf, dass Sie Menschen nicht ohne Grund verletzen würden ,
but you have to promise me
aber du musst mir versprechen
you won't
du wirst nicht
cast spells recklessly anymore.
wirke Zaubersprüche nicht mehr leichtfertig.
Why?
Warum?
Moyuan City is not the Demon Fort.
Moyuan City ist nicht das Dämonenfort.
Your power draws too much attention.
Ihre Macht zieht zu viel Aufmerksamkeit auf sich.
Trust me.
Vertrau mir.
Even if you don't use your powers,
Auch wenn du deine Kräfte nicht nutzt,
I can protect you.
Ich kann dich beschützen.
All of that is trivial compared to the bigger issue,
All das ist trivial im Vergleich zum größeren Problem,
which is getting the demon core back.
was bedeutet, den Dämonenkern zurückzubekommen.
Wait.
Warten.
What do you mean?
Wie meinst du das?
You don't know?
Du weißt es nicht?
Your powers
Deine Kräfte
come from my demon core.
kommen aus meinem Dämonenkern.
I know that.
Ich weiß, dass.
You do?
Du tust?
So what?
Na und?
Are you planning to keep it all to yourself?
Planen Sie, alles für sich zu behalten?
I'm fully aware,
Ich bin mir völlig bewusst,
and if I don't return
und wenn ich nicht zurückkomme
the demon core,
der Dämonenkern,
it will drain my vitality
es wird meine Vitalität aufzehren
until I die.
bis ich sterbe.
So that's why
Deshalb
your body is…
dein Körper ist…
Then what are you waiting for?
Worauf warten Sie dann noch?
Hurry up!
Beeil dich!
Or you're going to die!
Oder du wirst sterben!
Wait.
Warten.
Are you saying the demon core
Meinst du, der Dämonenkern
was given to me
wurde mir gegeben
through a kiss?
durch einen Kuss?
Of course.
Natürlich.
That's how it was in my dream.
So war es in meinem Traum.
Clothes off.
Kleider aus.
Mouth to mouth.
Mund zu Mund.
Don't overthink it.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Just do it.
Tun Sie es einfach.
I can't let you die!
Ich kann dich nicht sterben lassen!
Wait.
Warten.
Let me try instead.
Lassen Sie es mich stattdessen versuchen.
Close your eyes.
Schließe deine Augen.
Here, here.
Hier, hier.
Today's Chinese New Year's Eve.
Heute ist chinesisches Silvester.
It's Yao's first time celebrating the Chinese New Year with us.
Yao feiert zum ersten Mal das chinesische Neujahr mit uns.
Let's drink!
Lasst uns trinken!
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
Bottoms up!
Prost!
Help yourselves.
Bedienen Sie sich.
Oh…
Oh…
Fill it up.
Füllen Sie es auf.
She can really hold her liquor.
Sie ist wirklich trinkfest.
Sir,
Herr,
your liquor is excellent.
Ihr Schnaps ist ausgezeichnet.
Much better than what I'm used to in the mountains.
Viel besser als das, was ich aus den Bergen gewohnt bin .
I've never seen
Ich habe noch nie gesehen
a girl drink this well before.
ein Mädchen trinkt das schon mal.
Chen, get some food for Yao.
Chen, besorg etwas zu essen für Yao.
Yes, Father.
Ja, Vater.
Eat up.
Fressen.
All right.
In Ordnung.
This is delicious.
Das ist köstlich.
Eat more.
Iss mehr.
I won't hold back.
Ich werde mich nicht zurückhalten.
I'll finish everything.
Ich werde alles zu Ende bringen.
Everyone, look!
Alle her, schaut her!
That's Young Master's Chinese New Year's gift!
Das ist das chinesische Neujahrsgeschenk des jungen Meisters!
Wow!
Wow!
What's that?
Was ist das?
It's beautiful!
Es ist wunderschön!
Yao,
Ihre,
have you never celebrated Chinese New Year's Eve before?
haben Sie noch nie das chinesische Silvester gefeiert ?
No,
NEIN,
this is my first time.
das ist mein erstes Mal.
It's so beautiful!
Es ist so schön!
This is so fun!
Das macht so viel Spaß!
Poor girl.
Armes Mädchen.
She's never even had a proper Chinese New Year before.
Sie hatte noch nie zuvor ein richtiges chinesisches Neujahrsfest.
Yao,
Ihre,
this is what New Year's looks like.
so sieht Silvester aus.
Those are fireworks.
Das sind Feuerwerke.
Beautiful, aren't they?
Wunderschön, nicht wahr?
Fireworks.
Feuerwerk.
I bet they're powerful enough
Ich wette, sie sind stark genug
to take out
herausnehmen
a few people.
ein paar Leute.
Don't say unlucky things during the Chinese New Year's Eve!
Sagen Sie am chinesischen Silvesterabend keine Unglücksbotschaften !
Oh, all right.
Oh, alles klar.
Oh, this girl…
Oh, dieses Mädchen …
She sure speaks her mind.
Sie sagt ganz klar, was sie denkt.
Come.
Kommen.
Pour some liquor for the Master.
Gießen Sie dem Meister etwas Alkohol ein.
All right.
In Ordnung.
Here.
Hier.
What?
Was?
I want to show you
Ich möchte dir zeigen
some different fireworks.
einige verschiedene Feuerwerke.
There's more?
Es gibt noch mehr?
These are fireworks too?
Das sind auch Feuerwerkskörper?
Here, take these.
Hier, nimm das.
This is so cool!
Das ist so cool!
Shen Wangchen!
Shen Wangchen!
Look!
Sehen!
♪Watching the moonlight with you♪
♪Mit dir das Mondlicht anschauen♪
♪In the end, we go our separate ways♪
♪Am Ende gehen wir getrennte Wege♪
Fun, isn't it?
Macht Spaß, nicht wahr?
Oh, sorry.
Oh, Entschuldigung.
Join us!
Begleiten Sie uns!
Let's have fun together!
Lasst uns gemeinsam Spaß haben!
You have fun with it.
Viel Spaß damit.
Don't worry about us.
Machen Sie sich keine Sorgen um uns.
All right.
In Ordnung.
Young Madam!
Junge Dame!
Come back, Mr. Zhen!
Kommen Sie zurück, Herr Zhen!
This is fun!
Das macht Spaß!
Mr. Zhen!
Herr Zhen!
Don't scare me, Young Madam!
Machen Sie mir keine Angst, junge Dame!
♪Who comes with me on my long journey?♪
♪Wer begleitet mich auf meiner langen Reise?♪
♪Where can I rest after picking up the cold branches?♪
♪Wo kann ich mich ausruhen, nachdem ich die kalten Zweige aufgesammelt habe?♪
♪I'm willing to give from the cracks of my memory♪
♪Ich bin bereit , aus den Rissen meiner Erinnerung zu geben ♪
♪To shatter the beauty of my youth♪
♪Um die Schönheit meiner Jugend zu zerstören♪
(Tailor Shop)
(Schneiderladen)
Where's this wind coming from?
Woher kommt dieser Wind?
♪Where did I lose my direction?♪
♪Wo habe ich die Orientierung verloren?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Nur Leere bleibt übrig♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Ruhelos, schlaflos trennen sich unsere Wege♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Während der Kummer langsam in mir wächst♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch♪
♪Because my heart's with you♪
♪Weil mein Herz bei dir ist♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Dein Blick hat den Dunst geschmolzen♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ♪
♪Tears will flow♪
♪Tränen werden fließen♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪In der Bernsteinwüste wendest du dich mit Tränen in den Augen ab♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Ich werde dich in einem roten Kleid wieder willkommen heißen♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Ewiges Warten ohne Reue♪